CONSEGNA: Comprare qualcosa su Amazon 
Il regalo perfetto
Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! 
Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, 
però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica 
ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei 
vado sul sicuro!


1. Accendo il telefono 
2. Entro nell'app di Amazon
3. Penso a cosa potrebbe piacerle
4. Faccio una lista di cosa le piace
5. Confronto caratteristiche dei prodotti 
6. Confronto prezzi
7. Confronto tempi
8. Individuato la lampada come regalo
9. ? Controllo del budget e le tempistiche di spedizione
    9a. Acquisto il prodotto
    9b. : Ritorno alla lista
10. Individuata la penna stilografica 
11. ? Controllo del budget e le tempistiche di spedizione
    11a. Acquisto il prodotto
    11b. : Ritorno alla lista
12. Individuato il libro come regalo
13. ? Controllo del budget e le tempistiche di spedizione
    13a. Acquisto del prodotto
13.1. Il libro viene aggiunto nel carrello
13.2. Vengono inseriti i dati della carta per l'acquisto
13.3. Inserimento dati per la spedizione
13.4. Resoconto per conferma dati della carta e del luogo di spedizione
13.5. Conferma acquisto del prodotto